=================
Supuesto Práctico
=================
Diseñar un esquema de modelo Relacional en el que se vean reflejados las
entidades, atributos mínimos, relaciones y las claves primarias, alternativas
y ajenas que considere oportunas, de acuerdo al enunciado que se
especifica a continuación. Previo al modelo Relacional, realizar 
el modelo Entidad Relación del que se derivará el modelo Relacional.
Realizar el modelo físico con "Oracle Live SQL", añadir datos y realizar al menos
10 consultas variadas a la BBDD.

#Representar la estructura de un centro de enseñanza, que posee delegaciones
en varias provincias de España.

#Será necesario reflejar para el centro de enseñanza los siguientes atributos:
o Codigo de 1 a 99.
o Nombre.
o Dirección.
o Provincia.
o Teléfono.
o Código postal.

#Para las provincias habrá que reflejar (Buscar en la Web la estructura y los "insert"):
o Código provincia de 1 a 52
o Nombre.

#El código del centro es unívoco y distinto para todos los centros estatales.

#En cada centro se imparten una serie de cursos con los siguientes atributos:
o Código de curso de 1 a 99999.
o Nombre de curso.
o Código del centro donde se imparte.

#Cada curso es impartido por una serie de profesores cualificados con los
siguientes atributos:
o Dni.
o Nombre.
o Apellidos.
o Dirección.
o Teléfono.
o Código postal.
o Código de curso.
o Código de centro.
o Nº de la Seguridad Social.

#El Código del curso puede repetirse en centros distintos, por lo que no es
unívoco. Un curso de un centro, sólo puede ser impartido por un profesor.

#Por último, a estos cursos, asisten una serie de alumnos con los siguientes
atributos:
o Dni.
o Nombre.
o Apellidos.
o Dirección.
o Teléfono.
o Código postal.
o Codigo curso.
o Código centro.
o Fecha de comienzo del curso.
o Fecha de fin del curso.

#Un alumno en un mismo centro, puede asistir a varios curso, pero al mismo
curso sólo podrá asistir en fechas de comienzo distintas.